Vamos remover essa parte aqui que ficou muito longa, tá vendo?
Olha só, vamos remover essa, essa aqui também, essa daqui, e essa, beleza, aqui o que a
que a gente vai fazer ficou a gente vai vir aqui ó transformar tá a gente vai criar aqui um pininho
desse eu esqueci o nome desse pino mas enfim não interessa o nome dá uma aproxima um pouquinho
o escuro do mouse no vídeo aumenta aqui ó e foca no rosto do rapaz tá bom beleza fez isso o que a
fazer agora a gente vai vir em ajustes, ajuste personalizado tá e olha só a gente vai pegar aqui ó
contraste exposição diminuir e olha como é que fica tá bom então vamos para o próximo colocar
Essa paradinha aqui, até porque isso não existe, tá, beleza
E agora vamos deletar
Mas eu te garanto que é o marcado
Para uma reunião comigo
Você vai entender que a forma que eu
Uma grego em uma empresa
vai além de uma gestão de tráfego
toque e saiba mais
e veja a melhor forma
para inserir
a sua empresa no mercado digital
inserir a sua empresa no mercado
toque
a gestão de tráfego
toque e saiba mais
e veja a melhor forma para inserir
a sua empresa no mercado digital.
A sua empresa no mercado digital.
Bom, tive que fazer alguns ajustes aqui
O Canva ficou meio doido lá na hora
Mas vamos fazer as animações, tá?
Como sempre
Sem muita loucura
Sem muita doideira
Uma coisa mais assim, ó
Tá bom?
Se julga
Caivi
Fiz o que eu faço
Eu não te prometo
Até porque é isso
Mas eu te garei
Para uma reunião comigo
Para uma reunião
Você vai
Com a greve
Com a Grégua
Vai lá
Toque em cima
E veja melhor
A sua empresa
Show de bola
Agora a gente vai para a parte mais gostosa
É o som, tá bom?
Então toda a parte de áudio e vídeo
Que já foi editado
Agora vamos para o som
Vamos começar aqui então
Vamos pegar minhas músicas favoritas
Olha só essa música
Fiquei apaixonado com ela depois daquele dia
Aqui é o seguinte
A gente vai colocar assim
Bem aqui
A gente vai colocar um separador
Porque
Presta atenção
Vamos pegar
aqui tá e vamos colocar ele bem aqui e aqui a gente vai mudar a cor dessa brincadeira aqui
vamos colocar em efeitos efeitos é melhor efeitos e procura a palavra escuro aqui ó você vai ver
escuro tem escuro aqui ó falei que não tinha e vai pegar essa vermelha aqui olha que coisa maravilhosa
E olha só
E aqui a gente vai
Fazer
A nossa brincadeira
Que é isso
Ah, pelo amor de Deus, né
Pelo amor de Deus
Enfim
Pombinho favoritos
E vamos diminuir
Essa voz aqui, tá?
Colocar um cliquezinho aqui, ó
Vamos ver
Ficou um pouquinho baixo aqui, né?
Olha só
Mas o que eu faço é um pouco diferente
Eu não te pergunto
Cara, será que tem algum efeito sonoro de vento?
Vamos ver aqui
Olha só esse aqui, cara
Vamos vir em velocidade pra ver se vai dar certo
Em velocidade, diminuímos o volume
É, ficou bom
Aqui a gente vai colocar um épico, né
Porque agora o pau já tá entrando
Dentro da pessoa ali, já o bicho tá pegando
E aí, vamos colocar um negócio assim
Não, não gostei desse épico não
Vamos colocar épico, motivacional
Nossa, esse aqui é muito bom, hein
Vamos ver como é que fica
Diminuindo um pouquinho o volume
E...
Aqui a gente vai colocar de novo um cliquezinho.
Removemos a música aqui porque a gente quer calar a boca.
Por que a gente remove, Clive? Olha como é que fica com a música.
Não dá aquele tesão, aquela emoção.
Agora olha.
E quando você coloca um som desse aqui distorcido, então, meu amigo,
aí a gente está falando do ouro do ouro.
Olha só, vamos pegar aqui, distorção, diminuir um pouquinho o volume, e olha só, aí a gente
mete outra motivação aqui, essa daqui, e aqui é o seguinte, a gente vai caçar uma
Uma parte boa dela, achamos, aqui ó, colocamos aqui, aqui a gente coloca, peraí, perdão,
é aqui ó tá beleza aqui a gente coloca até aqui tá dá um ctrl b diminui o volume aqui tá bom dá
um fade e aqui a gente coloca o a voz no original aumenta um pouquinho aqui ó deixa no padrão e
gente pega esse terror a louma enterrou dá um control v aqui e pega só o início dele aqui ó
só o início dela é o resto tá bom coloca aqui faz um fade out assim ó já era vamos ver o que
que vai acontecer aqui né nem eu sei nem nem eu vi o que que eu fiz aqui mas enfim vai além de uma
gestão de gráfico e aqui a gente coloca toque e saiba mais e veja a melhor forma para inserir
Vamos até aqui, velocidade, diminui.
Beleza.
Vamos ao control B e deleta.
Show.
Vamos ver se isso aqui vai prestar
Deleta aqui
Bem na hora que ele fala a forma
Coloca aqui
Tira isso aqui e coloca aqui
Vamos ver o que vai acontecer
Eu acho que pode colocar só até aqui
Que vai ficar bom, quer ver?
E aqui a gente volta pra cá, vamos ver
Senhores, vamos assistir pra ver como é que ficou essa parada aqui?
mais e veja a melhor forma
para inserir a sua empresa no mercado digital.
Uau!
Muito bom!
Mais uma vez a gente provando que não tem
porra nenhuma aqui de
talento, né? E sim persistência.
Olha só que maravilha que ficou esse anúncio.
Qualquer um pode fazer ele.
Então, é isso. Na próxima aula
eu vou te mostrar uma paradinha diferente.
Tá bom? Então, até a próxima aula.
E aí